代码说明：
1.本次作业为4位同步计数器，对应代码为CTRDIV16.v，仿真测试文件为CTRDIV16_tb.v
2.我另外做了一个模10000异步计数器，对应代码为mod10kcnt.v，以CTRDIV16的进位输出信号RCO作为触发
3.由于现代人类习惯使用十进制，所以我将二进制码转换成了8421码，对应代码为bin_to_bcd_14.v(最高9999对应的二进制码有14位)
4.由于Basys3的4个7段数码显示管共享同一组输出信号a_to_g[6:0]，所以同一时间只能显示一个数字。
    为了使4个数码管在同一时刻显示不同数字，需要利用人眼分辨能力的有限性，以大于24Hz的频率切换输出数据并轮流点亮4个数码管
    实现以上功能的代码为x7seg.v
5.由于Basys3自带的时钟信号为100MHz，频率极高，因此需要分频。计数器的时钟信号为24Hz的CP_24，控制数码管刷新的时钟信号为190Hz的CP_190
    对时钟信号进行分频的代码为clkdiv.v
6.顶层控制模块为CTRDIV16_top.v

设计细节记录：
1.循环语句，除了forever外，while、repeat、for等，只要指定了循环次数或退出循环的条件，就是可综合的
2.条件语句中，最好穷尽所有的可能，对各种情况都进行相应的处理，否则可能会出现意想不到的bug
3.在时序电路中，若时钟信号位于always语句的敏感列表中，则该时钟信号不能再用于赋值
    如mod10kcnt.v中，不能使用b_13_4<=b_13_4+RCO

问题：
1.关于vivado给出的warnings，能改的我都改了，但还有一些我心存困惑，详见warnings.txt
2.能否请助教讲解一下二进制转BCD的“大4加3法”？
3.vivado中初值重要吗？默认是0还是X？
4.易婷老师说有限状态机最好采用三段式编写，但计数器由于状态和输出都相当简单，可以用一段式清晰地解决，此时还需要刻板地列写三段式吗？